---
title: Учебная неделя 12.03.2023-19.03.2023
subtitle: Небольшой пост саморефлексия по прошедшей неделе

# Summary for listings and search engines
summary: Небольшой пост саморефлексия по прошедшей неделе
# Link this post with a project
projects: []

# Date published
date: '2023-03-18T00:00:00Z'

# Date updated
lastmod: '2023-03-18T00:00:00Z'

# Is this an unpublished draft?
draft: false

# Show this page in the Featured widget?
featured: false

# Featured image
# Place an image named `featured.jpg/png` in this page's folder and customize its options here.
image:
  caption: 'Image credit: [**Unsplash**](https://unsplash.com/photos/CpkOjOcXdUY)'
  focal_point: ''
  placement: 2
  preview_only: false

authors:
  - admin


tags:
  - Academic


categories:
  - Demo
---

## Ощущения от прошедшей недели

Я учусь в Российском университете дружбы народов вот уже второй семестр. Не могу сказать, что это как-то особо долго, чтобы чётко судить об образовании или чём-либо ещё, не уверена что пока вообще имею право это делать, но, пожалуй, рассказать о прошедшей неделе я бы вполне хотела.

На этой неделе не произошло что-то экстраординарное, разве что практики, по моему мнению, стало больше. Ещё бы, ведь наконец-то появились и уже частично были сданы лабораторные работы по технологии программирования и компьютерному практикуму по ИТ, да и по математическим предметам мы всё ближе подбираемся к так называемому сезону контрольных. В среду по мат. анализу проходили Ферма. Не то чтобы было сложно.

В общей сложности за неделю было пройдено немало работы. Второй этап индивидуального проекта, а также шестая лабораторная по архитектуре компьютеров и операционных систем. Начата лабораторная работа по реализации математического вектора, заданная на технологии программирования, а также сданы две лабораторные работы по компьютерному практикуму по ИТ. Впрочем, вот их то мне и нужно переделать. Не всё за неделю у меня получилось. Не всё было сложным, но пожалуй я стала умнее чем неделю назад.

Мне бы отдельно хотелось рассмотреть лабораторные работы по компьютерному практикому. Именно в них было больше всего проблем. ПРизнаться честно, во второй лабораторной работе проблемы возникли исключительно из-за неправильно прочтённого задания. Мне стоит быть внимательнее в следующий раз.

Что же касается первой...Упорно не сходится индексы в реализации алгоритма быстрой сортировки. НЕ хотят сращиваться в конце, деля список на две половины. Да и профессор на самом то деле до конца не знает что не так. Возможно не стоит делить список, может стоит сразу в функцию подавать выделенную для рассмотрения часть? Не знаю...Мне нужно сделать это в воскресенье, скоро повторно сдавать

Думаю мне стоит накидывать несколько вариантов реализации программы, чтобы в случае некорректной работы первого прибегать ко второму. Что-то вроде пару набросков дизайнов персонажей. Что-то выстреливает сразу, а что-то в наработках пригождается много лет спустя


